Časový plán
1. týden (do 18. 3. 2026): volba jazyku, rozdělení práce, volba komunikačního kanálu
2. týden (do 29. 3. 2026): návrh, základy Makefile
3. týden (do 5. 4. 2026): seznam testovacích případů pro TDD, rozhraní knihovny, první skici GUI
4. týden (do 19. 4. 2026): implementace matematických funkcí, tvorba funkčního okna kalkulačky, propojení, uživatelská příručka
5. týden (do 26. 4. 2026): profiling, testování funkčnosti

Rozdělení rolí

K tvorbě tohoto projektu využijeme párového programování, čímž budeme předcházet chybám.

Tým logika
xstudes00 a xjanigm00
-matematická knihovna, testy, TDD, profiling

Tým mechanika
xjindrj00 a xformad01
-GUI, Makefile, instalátor, dokumentace

Jako komunikační kanál jsme zvolili Discord, vyměnili jsme si i telefonní čísla.

Systém pro správu verzí jsme zvolili Git přes Github. Url našeho repozitáře: https://github.com/simisekstudena-bit/ivs_calculator.git
